Vậy là chúng ta đang ở cùng với thiên nhiên nơi đây.
Thật là đẹp.
Cách nó được quy hoạch, các con có thể thấy người đã quy hoạch nó
đã cảm nhận được mảnh đất, cảm nhận được thiên nhiên.
Cách người đó đã tạo nên nó, mà không phá hủy nó.
Bất cứ thứ gì có sẵn, người đó đều tận dụng,
nếu không thì họ đã cho một chiếc xe ủi đến và san phẳng tất cả.
Nhưng cách nó được quy hoạch cho thấy người đó có cảm nhận về mảnh đất
và người đó có thể thấu hiểu.
Cách chúng ta nhìn nhận thiên nhiên cũng là của riêng chúng ta.
Nội tâm chúng ta thế nào, thì chúng ta nhìn nhận thiên nhiên như thế đó.
Thiên nhiên hoàn toàn là bạn của chúng ta; nó luôn vận hành vì chúng ta.
Và chúng ta không làm gì nhiều cho nó cả.
Hãy nhìn những cái cây này. Chúng cho bóng mát, chúng cho hoa trái.
Bất cứ điều gì có thể, chúng đều làm.
Và khi chúng già đi, hãy dùng chúng để lấy gỗ.
Tất cả đều hỗ trợ cho cuộc sống của chúng ta.
Nhưng chúng ta phải có cảm nhận; nếu không,
những gì đang xảy ra ngày nay chính là vấn đề sinh thái này.
Và điều này là bởi vì chúng ta không có bất kỳ cảm nhận nào đối với Mẹ Đất.
Không có cảm nhận đối với thiên nhiên.
Chúng ta đang thực sự cướp bóc chúng và rồi mọi thứ phản ứng lại.
Đó là một kiểu xâm lược mà
các con muốn có quá nhiều thứ cùng một lúc.
Cứ như vậy, các con thấy đó, chuyển từ thứ này sang thứ khác,
sở hữu quá nhiều thứ vô giá trị.
Vì vậy, các hành giả Sahaja nên hiểu rằng chúng ta là bạn của thiên nhiên.
Và bất cứ điều gì thiên nhiên ban tặng, chúng ta phải trân trọng nó.
Tốt hơn là hãy mặc quần áo tự nhiên nhiều nhất có thể.
Một chiếc áo tự nhiên tốt hơn ba chiếc áo không tự nhiên,
bởi vì các con có thể thở tốt hơn, da của các con thở tốt hơn, các con có thể giặt nó tốt hơn.
Vì vậy, tốt nhất là hãy dùng những thứ tự nhiên hơn.
Ta nghĩ rằng xu hướng này đang đến,
và đó là một xu hướng rất tốt, rằng chúng ta nên dùng những thứ tự nhiên.
Và khi chúng ta dùng những thứ tự nhiên, có một điều là chúng ta không thể có quá nhiều.
Nhưng nếu các con bắt đầu sử dụng đồ nhựa, thì có thể có vô số
và đó là cách các con thực sự hành hạ Mẹ Đất.
Trước hết, các con đào Bà lên. Sau đó, các con mặc tất cả những thứ này.
Và chúng không thể bị phá hủy.
Có những núi và những núi.
Những núi và những núi nhựa này nếu các con đến Mỹ.
Ngay cả ở Anh, Ta cũng đã thấy những ngọn núi, một cảnh tượng thật bẩn thỉu.
Họ không thể đốt nó. Nếu các con ném nó xuống biển, nó sẽ nổi.
Và bất cứ nơi nào các con đến gần tất cả những thành phố lớn được gọi là như vậy,
nếu các con nhìn biển từ máy bay, các con sẽ thấy tất cả đều ngập trong rác.
Vì vậy, chúng ta đang làm hỏng các bãi biển, làm hỏng nhà cửa và lãng phí tiền bạc của mình.
Vì vậy, những doanh nhân này không có cảm nhận gì về thiên nhiên.
Họ không bao giờ nghĩ xem thiên nhiên là như thế nào.